
# 🐞 $${\color{red}Отсутствует\ ограничение\ длины\ и\ валидация\ спецсимволов\ в\ поле\ email}$$

**Окружение:**
- Браузер : Chrome 145.0.7632.109
- ОС :windows 11
- Устройство : PC 
- URL : https://euroauto.ru
- 
**ШАГИ ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ: ** 
1.	Перейти на сайт https://euroauto.ru
2.	В панели выбора марки авто выбрать марку(например, audi)
3.	В панели выбора модели авто выбрать модель(например, a1)
4.	В панели выбора модификации авто выбрать любую модификацию
5.	Нажать кнопку “Перейти’
6.	В предложенных узлах авто выбрать узел (например, двигатель)
7.	В предложенных запчастях нажать кнопку “Подробнее”
8.	В карточке товара нажать кнопку “ В корзину”
9.	Перейти в корзину
10.	Ввести номер (например, +79999999999)
11.	Ввести email (например, 123qwe!@#qwe@.%$^*$%YUIyuinmas123qwe!@#qwe@.%$^*$%YUIyuinmas123qwe!@#qwe@.%$^*$%YUIyuinmas1
23qwe!@#qwe@.%$^*$%YUIyuinmas123qwe!@#qwe@.%$^*$%YUIyuinmas)
13.	Ввести Имя(например, Иван)
14.	Выбрать любой пункт выдачи на карте
15.	Нажать кнопку “Оформить заказ”

**Фактический результат:**
- Форма принимает невалидный email.
- Нет ограничения по количеству символов в поле.
- Нет ограничения ввода спецсимволов.
- 
**Ожидаемый результат:**
- Форма выдает ошибку (например,”Введите корректный email”)
- Ввод количества символов ограничен 20 символами
- Запрещен ввод спецсимволов
- Должна быть маска(например, XXXX@gmail.com/ XXXX@mail.ru и т.д.)
  
**Серьезность:** Незначительный - влияет на корректность данных, но сайт работает
  
**Приоритет:** Высокий - критично для бизнес-процесса и службы доставки

**Воспроизводимость:** Всегда


